--- ROOT ME ----
--FTP Authentification
On démarre le challenge, puis on obtient le fichier ch1.cpac. On l'ouvre et on lit 
la colonne Info. Cette colonne contient des informations sur les paquets de données 
qui ont été capturés. En examinant cette colonne, on trouve facilement sur la ligne 
11 le mot de passe du challenge qui est mentionné sous la forme 'Request: pass *****'.

--TELNET Authentification
On démarre le challenge, puis on obtient le fichier ch2.cpac. On l'ouvre et on fait 
un clic droit sur l'un des paquets de protocole Telnet, on sélectionne 'Suivre' puis 
'Flux TCP'. Une fois que la fenêtre s'ouvre, le mot de passe du challenge se trouve 
dedans sous la forme 'password: ****'.

--Authentification twitter
on démarre le challenge, puis on obtient le fichier ch3.pcap. On l'ouvre et on fait 
un clic droit sur le seul paquet dedans , sélectionner "suivre" puis "flux HTTP". 
Une fois que la fenêtre s'ouvre, on trouve "Basic dXNlcnRlc3Q6cGFzc3dvcmQ="qui est 
une chaîne de caractères en base 64 et on copie "dXNlcnRlc3Q6cGFzc3dvcmQ=" dans le 
décodeur Base64. Ensuite, on le décode et le mot de passe du challenge sera affiché.

--ETHERNET Trame
On démarre le challenge et on accède à un nouvel onglet contenant des codes
en hexadécimal. On copie ce code en hexadécimal sur un site de conversion, 
puis on convertit ce code en une chaîne de caractères en base 64. 
Ensuite, on copie cette chaîne de caractères dans un décodeur Base64 pour la 
convertir en texte, et le mot de passe du challenge sera affiché.

--BLUETOOTH - Fichier inconnu
On démarre le challenge, puis on obtient le fichier ch18.bin, on l'ouvre avec 
wireshark, il y a 'wireless' en haut et on le clique , puis on clique sur 
équipements bluetooth. Une fenêtre s'ouvre et on y trouve l'adresse MAC et le nom 
du téléphone. On copie l'adresse MAC et le nom du téléphone. et on les colle sur le
site https://www.sha1.fr/ pour les décoder. Le code que le site renvoie sera la 
mot de passe du challenge.

                                                                                                                                                               
